Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
Бұл от сияқты
Қарамаңдар
Мына ханшайым осындай жүзді ханшайым болды ма?
Қ-қалайша?
Мен саған қозғалма дедім.
Неге шықтыңыз?
Құбыжық...
О, «екі ел арасындағы неке жақын арада болады» дедің бе?
Хаку
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Мен жаңа ғана алған у...
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
бірақ бұл қауіпті.
Хаку
Жарайды, төменде тұңғиық бар.
Найзағай жыртқышын тастаңыз
Бұл жалғаса берсе...
Егер бұл жалғаса берсе...
Бұлай жалғаса берсе, Хаку...
Хаку...
Хаку өледі
О, «екі ел арасындағы неке жақын арада болады» дедің бе?
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Ол кісіге барма, ханшайым.
Сен менімен бірге сарайға барасың.
Өлтірмеу
Өлтірме
Мүлдем
Көккедегі ең көрнекті жауынгерлердің бірі генерал Сон Хакты жеңе алды.
Қандай құрмет
Жырақта!
Хакудан аулақ болыңыз
О, «екі ел арасындағы неке жақын арада болады» дедің бе?
Шығу
Тоқташы, ханшайым.
Ханшайым тыныш
Тоқта
Ханшайымды ренжітпе
Дегенмен
Бұл Йона ханшайым ма?
Ханшайым
Хаку, мен саған қазір көмектесемін.
Қашып кет, ақымақ.
Қолыңнан келмейді, алысқа тез кет.
Маған бұл мүлдем ұнамайды.
Хаку Өлсең мен сені кешірмеймін
Өйткені мен сені кешірмеймін
Сіз не істеп жатырсыз?
Ханшайымды Хакудан ажырат
Тэ Джун мырза
Іздеу
Қазір ханшайымға көмектесіңіз.
Тынышталыңыз. Бұл алқап ешкімнің басуға батылы бармайтын жер.
Осы биіктен құласаң, құтқарылмайсың.
Ханшайымды жібер...
Ханшайымды құтқармасақ
Құрметті Тэ Джун
Ханшайым қазірдің өзінде...
Йона...Ханшайым
Құрметті Сувон
Бұл не, штаб офицері Кейшуку?
Бұл түнде сізде маңызды нәрсе бар екенін естігеніме өкінемін.
От руының генералы Кансуджиннің ұлы
Мен сенімен танысқым келіп, осында келдім.
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз, Тэджун-доно.
Күніңіз қалай өтті?
Маңызды тәж кию рәсімінен бір күн бұрын
Алайда қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Мен мұнда келдім, өйткені менде сізге бергім келетін бір нәрсе болды.
Йона ханшайым қайтыс болды
Жел мен от елі Сақайда, Китаямада
Бұрышта генерал Хаку мен ханшайым Йона
Аз ғана уақыт қалғанда екеуі алқаптың түбіне қарай бет алады...
Сен сол жардан қалай құладың?
Лорд Су Вон оларды тапқан бойда олармен байланысуды бұйырды.
Бірдеңе Йона ханшайымды бұрышқа тығып, оны өлтірді.
Бұл үлкен сатқындық, Кан Тэ Джун мырза.
Иә, мен ол адамды өлтірдім.
Мені жазалауыңызды өтінемін.
Құрметті Сувон
Бүгін құлыпта демалыңыз.
Ертең тәж кию рәсіміне қатысасыз деп үміттенемін.
Мені осылай жазалаңыз.
Тэ Джун мырза
Су Вон мырза*3
Ерте-ертеде үлкен қызыл күн жеген
Дүние қара түске айналғанда
Мазасыздық
Адамдар өлді
Құрметті Сувон
Жел тайпасының ақсақалы Мундоку келді.
Келесі генерал да бізбен бірге.
Келесі генерал?
Шешім қабылданды.
Отбасын қорғау үшін бұл сөзсіз болып көрінсе керек.
Мундоку-саманың темпераментін ескерсек, бұл сәл орынсыз.
Румен байланысын өз еркімен үзіп, бұған дем берген біреу болуы мүмкін.
Жоқ
Келесі генерал қандай адам?
Ол генерал Хакудан кіші.
Жел тайпасының жастары жігерлі.
Кейшуку мырза жасын ескерсек, қарияға ұқсайды.
Маған айтқаныңды қаламаймын
Таң атты
Таң атқандағы аспан тәж кию рәсіміне шынымен де қолайлы.
Қоқа патшасының символы қызыл айдаһар қамалы
Мен бір күні осы қамалға қайтамын деп өзіме ант бердім.
Сувон
Су-Вон, тез келші.
Бүгін менде қалған алмұрт бар.
Алшақтық
Сәлем
Хаку
Еріген, Сувон мырза.
Олай болса, әлгі қарт ашуланады.
Сіз не айтасыз?
Ұстаз Мундук мені жақсы жоспарым үшін көп мақтады.
Сіз мені тәжірибеде ұрып-соққан кезіңіз болды ма?
Хаку Йона ханшайымды қорғауы керек болғандықтан, оның күшті болуы табиғи нәрсе.
Бұл не?
Бірақ мен қатты қызғанамын.
Йона Хакуды өзінің қызметшісі етіп алды.
Лорд Су Вонның да қызметшілері бар шығар.
Маған Хаку керек
Өтінемін, патша болыңыз.
Йона ханшайымға үйленіп, патша болыңыз.
Не, мен Жүніске үйленетініме сене алар емеспін.
Сіз мені қалайсыз, солай ма?
Әй, бұл сөздің жолы.
Қалай болғанда да, мен тек лорд Сувонды келесі патша ретінде қабылдаймын.
Ол кезде мен сенің оң қолың боламын.
Жойылғанша мен сенің жаныңда боламын.
Айтпақшы, үш мезгіл тамақ пен күндізгі ұйқы кіреді.
Бұл керемет қасиет.
Өйткені бұл Коуканың найзағай жануары.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл бақытты арман.
Сувон тез
Хаку Йонаны қорғаңыз.
Мен патша болған кезде Йона да, Хак та қасымда болмайтынына сенімдімін.
Осындай жылы күнде мен өзімді аздап жоғалтқандай сезінемін.
Бірақ менің енді оң қолым жоқ.
Маған да жылу сыйлаған сол қыз
Мен оны басып, кесу арқылы келдім.
Бұл ұлы мәртебелі жаңа патша.
Жас болсаң да Юхон-саманың заңды ұлысың.
Әлгі Юхон-сама?
Сонда сенен ұлы патша шығатынына сенімдімін.
Сондықтан мен енді адаспаймын
Бес рудың мақұлдауымен
Мұнда ұлы мәртебелі жаңа патша Сувон, Гохуа патшалығының Аспан тайпасының 11-ші ұрпағы таққа отырды.
Мәртебелі Жаңа Король
Таққа отыруыңызбен шын жүректен құттықтаймын.
От тайпасының басшысы Кансуджин
От тайпасының адамдары осымен Сіздің Мәртебеліңізге адал болуға ант береді.
От тайпасы
Олар ынтымақтасуға ұқсайды, бірақ олар патша астанасын көздейді.
Жер бетіндегі рулар күшті Раббысына бағынады.
Су тайпасы қарап тұр.
Және жел тайпасы
Ол қысыммен тынышталды, бірақ
Мундоку өсірген мықты жауынгер бар.
Хакудың өлімін естіген соң, тісімді қашан бұрарымды білмеймін.
Солтүстікте Кай империясы, оңтүстігінде Шинсай.
Баршаның назары Коуканың жаңа патша ретінде таққа отыруында болады.
Бірақ алдымен
Біз осы шашыраңқы тайпаларды біріктіруіміз керек.
Мәртебелі
Өздеріңіз білетіндей, бұл сарайға қазір діни қызметкер қажет емес.
Бірақ көктегі Құдай қарап тұр.
Мәртебелі қандай бағамен не істейді?
Бұны бұл қарттың өзі көрді.
Мен бұрын қайтыс болған Мәртебелі Илге барғым келеді.
Мундоку мырза
Бұл дұрыс.
Көргеніңізді қалаймын, Мундоку ақсақал.
Бірақ аспан оларға қарап тұр.
Бұл мен үшін ештеңені білдірмейді
Менің қалағаным – Құдайдың емес, адамдардың күші.
Осы Қоқа елін бұрынғы патшадай күшті ел етіп қайта тұрғызамын.
Егер менің жолыма бірдеңе кедергі болса, ол аспан болса да, мен оны құлатамын.
Мәртебелі жаңа патша аман болсын...
Ақсақал, үйге баруға болады.
Мазасыз адамдар көп
Қашаннан бері осылай көріне бастадыңыз?
Мундоку ұстаз, маған бүгін найзаны үйретіңізші.
Мен сол нәзік күлкіні қайта көремін бе?
Мен дауысты естимін
Онда кім бар?
Сувон
оянды
Менің қолым шаршады.
Жеңдер
Аристократтар академиясына сұхбат
Мен Юнмын
Сіз оны ұмыта аласыз, өйткені ол көшеде қыдыратын әдемі бала.
Балалар сендер кімсіңдер?
Сол жардан құлап аман қалу қиын.
Сіз Сиқыршылар культіне қатысы барсыз ба?
Иә, мен
Хаку Хаку қайда орналасқан?
Хаку
Әй, менімен бірге болған қараторы жігіт ана жақта.
Мен тірімін, әрең.
Мен денемдегі уды шығарып алдым, бірақ
Кеудедегі қылыш жарақаты және бүкіл денесі көгерген
Оның құрамында бірнеше қабырға бар.
Қанның көп кетуіне байланысты емдеу кешіктірілсе, ол өлетін еді.
Мүмкін мен сені жардан құлаған кезде қорғаған шығармын.
Мен сені құшақтап құладым.
Хаку
Ағаш буферлік материал қызметін атқарды.
Мазасыздық
Мен үшін не істейсің, жаным?
Иә, мүлде емес.
Бұл өте аянышты.
Бұл алқаптың түбі. Мен осында тұрамын.
Жақсы
Сіз дәрігерсіз
Мен біреуді іздеп жүрмін.
Юн-кун, Юн-кун, мені тыңда, мені тыңда.
Әй, сен неге лай басып қалдың?
Барлығы бақытты деп үміттенемін
Мен көкке жалбарынып тұрған едім, тайып құладым.
Мазасыздық
Сені аспан тастап кетті.
Оянғаныңа қуаныштымын.
Сәлеметсіз бе.
Менің атым Ix.
Ол Юнның қамқоршысы сияқты.
Мм, мен...
Мен оларды жаман адамдар ретінде көрмеймін, бірақ әзірге олардың атын айта алмаймын.
Бұл өте ауыр болды.
Жоқ, менде ештеңе жоқ.
Өйткені Хаку жартасты паналады.
Жоқ. Сіз кетуге дұрыс шешім қабылдадыңыз.
Кету
Одан да, Йона ханшайым.
Біраз
Неліктен мен?
Бұл Құдайдан келген хабар
Сен ақымақ емессің бе?
Оңай сөйлеп, тығылып өмір сүрудің мәні жоқ.
Рас, мен өтірік айта алмаймын.
Мүмкін емес
Діни қызметкер Жел елінде бір жерде.
Кешіріңіз
Мен ханшайыммен дұрыс сәлемдесуді мақсат еттім.
Бұл адам діни қызметкер
Тірі болсаң бұл елді дүр сілкіндіретін дауыл соғасың.
Келесі жолы «Таңдағы Йона» 7-бөлім
Тағдыр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory